我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，羅馬人
Pepper同George而家喺
豬媽媽同豬爺爺屋企，兩個小朋友
喺度畫緊英母Polly
Oh，好叻喎， Pepper
George，真係畫得好好啊
快啲睇下我幅靚…
我幅靚畫P olly， Oh
英母Polly最鍾意學人講嘢
等我貼喺雪櫃
噉媽媽一陣返到嚟屋企就可以欣賞…
但係媽媽佢而家喺邊啊？
Oh，佢同班朋友出咗外面玩啊
係豬媽媽同佢嘅朋友啊
Hello，媽媽
我嘅乖孫，你哋好嘛？
今日開心呀？
開心啊，好開心啊
但係點解媽媽你會着到噉得意𠸏？
其實噉嘅
我哋喺度玩緊歷史重演遊戲啊
乜嘢係歷史重演遊戲啊？
即係，着到好似古事嘅人噉
仲會坐埋一齊飲返杯靚茶
我哋幾個唔止係飲茶㗎
我哋今日係扮古羅馬人
咩係古羅馬人啊？
古羅馬人喺一班生活喺好耐…之前嘅人
而我扮演嘅就係皇帝
皇帝係所有古羅馬人嘅領袖
走先喇，下個禮拜再見喇，朱媽媽
拜拜
媽媽，我哋扮唔扮得古羅馬人啊？
得啊， Pepper，你哋戴頭盔喇
而家我哋做咩好啊？
一路操兵，一路講
Very witty witty
即係咩意思啊，媽媽？
佢呢句應該係指
有冇邊一位想飲返飲茶啊？
其實係指，我嚟，我睇，我蒸貨
Very witty w itty
朱媽媽鍾意扮古羅馬人
Pepper同
George都鍾意扮古羅馬人
話你知吖，今朝Pepper同
George各自都畫咗幅好靚嘅畫
又係真係畫得幾靚㗎喎
而且仲好似Polly𠻹
好似Polly
知唔知道羅馬人都好鍾意圖畫嘅呢？
真係嘎？
係啊，佢哋會用有啲顏色
嘅物料嚟砌馬賽克畫嘅
我今朝整咗呢一塊啊
我哋可唔可以整馬賽克畫啊？
真係個好提議啊
噉就需要一啲有色嘅鵝卵石跟我嚟喇
我喺倉庫入面收埋咗成袋鵝卵石
呢度就係朱爺爺嘅倉庫喇
喺度喇，好多彩色嘅鵝卵石啊
George，我哋整乜嘢圖畫好啊？
恐龍
George，好提議喎
噉你可以揾啲綠色嘅鵝
卵石嚟砌一隻恐龍喇
我就負責揾藍色嘅鵝卵石
嚟砌一個好靚嘅藍天
Pepper同George合作
以恐龍為主題，砌佢哋嘅馬賽克
George用綠色嘅鵝卵石
Pepper就用藍色嘅鵝卵石
George
呢啲紅色嘅可以做佢對眼喎
係好啦
Pepper、
George做得好好啊
你哋兩個成身都係癩
Daddy媽咪
你接你哋之前沖好涼先喇
唔好
點好呢？
George唔想去沖涼噉喎
但係噉喎，古羅馬人係好鍾意沖涼㗎
你而家係咪古羅馬人呢？
係啊， George
好似古羅馬人噉沖涼喇
Pepper同
George享受緊羅馬浸浴
實係Daddy同媽咪啦
真係朱先生同朱太太喎
真係光陰似箭
即係咩意思啊？
係指時間過得好快
光陰似箭
光陰似箭？
再戴埋呢頂樹葉皇冠喺頭度
你哋兩個就變成古羅馬人
真係好似古羅馬嘅皇帝
嚟啦
多嘢，多嘢
Pepper同
George鍾意扮古羅馬人
所有人都鍾意扮古羅馬人喇
啪哋餅…